# Отчёт о выполнении работ по дисциплине «E-learning решения управления знаниями в образовательных учреждениях»

**Группа:** Исайчев Данила, Мельников Федор, Касаткина Елена

## Инвариантная самостоятельная работа

### [Задание 1.3](invariant/task1.3.md)

Составьте электронный глоссарий по теме «Управление знаниями». Для выполнения задания предложите e-learning-решение. Обоснуйте свой выбор.

### [Задание 1.4](invariant/task1.4.md)

Сделайте обзор ежегодных профильных конференций по теме "Управление знаниями".

### [Задание 2.2](invariant/task2.2.md)

Разработайте план мероприятий по созданию системы управления знаниями в организации (организацию выбирает студент) с использованием e-learning решений.

### [Задание 2.3](invariant/task2.3.md)

Создайте сторителлинг на предложенную преподавателем или выбранную вами тему. Назначение сторителлинга: использование в электронном обучении.

### [Задание 2.4](invariant/task2.4.md)

Разработайте структуру электронной учительской.

### [Задание 3.2](invariant/task3.2.md)

Разработайте четыре типа карт знаний вашей образовательной организации. Для выполнения задания используйте e-learning-решения.

## Вариативная самостоятельная работа

### [Задание 1.1](variant/task1.1.md)

Сделайте подборку статей по вопросу управления знаниями в образовательных учреждениях. Для выполнения задания предложите e-learning-решение. Разместите их в хрестоматии электронного учебного курса по изучаемой дисциплине.

### [Задание 2.1](variant/task2.1.md)

Определите тему занятия для повышения квалификации сотрудников вашей образовательной организации и сделайте для этого занятия подборку электронных ресурсов и электронных образовательных ресурсов, которые войдут в медиатеку вашей организации. Подобранные ресурсы перечислите в таблице и дайте им краткую характеристику. Укажите электронные адреса размещения ресурсов в Интернет.

### [Задание 3.1](https://danilaisaichev.github.io/it-lesson/index.html)

Разработайте электронное портфолио учителя для конкретного урока.

### [Задание 3.2](variant/task3.2.md)

Разработайте коллекцию заданий (тема выбирается студентом) с использованием сервиса https://h5p.org/.

