## Задание 1.1. Сделайте подборку статей по вопросу управления знаниями в образовательных учреждениях. Для выполнения задания предложите e-learning-решение. Разместите их в хрестоматии электронного учебного курса по изучаемой дисциплине.

1. Быкова Н. Н. Педагогические аспекты управления знаниями по освоению дистанционных образовательных технологий в учебном процессе // Царскосельские чтения. 2016. №XX. URL: https://cyberleninka.ru/article/n/pedagogicheskie-aspekty-upravleniya-znaniyami-po-osvoeniyu-distantsionnyh-obrazovatelnyh-tehnologiy-v-uchebnom-protsesse (дата обращения: 23.03.2025).

2. Венцель, В. Д. Организация обучения и контроля знаний студентов с использованием информационных технологий: на примере технического вуза / В. Д. Венцель, О. А. Цорина, С. В. Янчий // Азимут научных исследований: педагогика и психология. – 2018. – Т. 7, № 1(22). – С. 50-54. – EDN YTXPMY.

3. Верминенко Юлия Владимировна, Ершов Николай Владимирович Сопровождение образовательного процесса в военном вузе: социологический и информационный контекст // ЧиО. 2018. №1 (54). URL: https://cyberleninka.ru/article/n/soprovozhdenie-obrazovatelnogo-protsessa-v-voennom-vuze-sotsiologicheskiy-i-informatsionnyy-kontekst (дата обращения: 23.03.2025).

4. Диденко, А. В. Оценка эффективности внедрения e-learning / А. В. Диденко, Н. В. Аксенова // Профессиональное образование в России и за рубежом. – 2015. – № 1(17). – С. 91-96. – EDN TUHFFD.

5. Жилина, А. И. Управление знаниями в условиях формирующейся системной парадигмы управления образованием начала ХХ1 века / А. И. Жилина // Региональное образование XXI века: проблемы и перспективы. – 2012. – № 4. – С. 184-192. – EDN OZYFVP.

6. Игнатьева, И. М. Знание как предмет управления и электронного обучения (e-learning) в системе образования / И. М. Игнатьева // XX юбилейные Царскосельские чтения : материалы международной научной конференции, Санкт-Петербург, 20–21 апреля 2016 года. Том 2. – Санкт-Петербург: Ленинградский государственный университет им. А.С. Пушкина, 2016. – С. 209-213. – EDN WNNFZL.

7. Полат, Е. С. Современные педагогические и информационные технологии в системе образования : учебное пособие для студентов высших учебных заведений, обучающихся по специальностям 050706 (031000) - Педагогика и психология ; 050701 (033400) - Педагогика / Е. С. Полат ; Е. С. Полат, М. Ю. Бухаркина. – 3-е изд., стер.. – Москва : Академия, 2010. – (Высшее профессиональное образование. Педагогические специальности). – ISBN 978-5-7695-7057-5. – EDN QXZMNP.

8. Тиунова Наталья Николаевна Образовательные платформы как средство интенсификации профессиональной подготовки студентов колледжа // Профессиональное образование в России и за рубежом. 2016. №2 (22). URL: https://cyberleninka.ru/article/n/obrazovatelnye-platformy-kak-sredstvo-intensifikatsii-professionalnoy-podgotovki-studentov-kolledzha (дата обращения: 23.03.2025).
